Agente di apprendimento aiuta le
organizzazioni a rendere disponibile
un flusso continuo di esperienze di
apprendimento direttamente in
Microsoft 365 Copilot.
È disponibile per gli utenti con
licenza Microsoft 365 Copilot e può
essere distribuito da amministratori
globali o amministratori dell'IA.
Per iniziare, l'amministratore accede
a Interfaccia di amministrazione di
Microsoft 365 e va alla sezione
Agenti, quindi seleziona Tutti gli
agenti per visualizzare gli agenti
Copilot disponibili.
Nella pagina Tutti gli agenti, la
scheda Registro è selezionata per
impostazione predefinita.
Gli amministratori possono quindi
individuare Agente di apprendimento
nell'elenco del registro e
selezionarlo per aprire il riquadro
Dettagli agente.
Nel riquadro Dettagli, seleziona
Installa per avviare la distribuzione.
Durante la configurazione, gli
amministratori possono scegliere se
distribuire Agente di apprendimento a
tutti nell'organizzazione o solo a
utenti selezionati o ai gruppi di
Microsoft 365.
Gli amministratori possono quindi
rivedere le autorizzazioni richieste
dall'agente e selezionare Avanti per
proseguire.
Infine, gli amministratori esaminano
le impostazioni di distribuzione e
selezionano Completa installazione per
terminare la configurazione.
Dopo la distribuzione, completa la
configurazione specifica per
l'apprendimento in Viva Learning, come
necessario.
Gli amministratori possono anche
gestire la visibilità aggiungendo
Agente di apprendimento in alto per
tutti gli utenti oppure assegnandolo a
utenti specifici o a gruppi di
Microsoft 365, così da semplificare
l'accesso in tutte le esperienze
Copilot.
Una volta abilitato, Agente di
apprendimento diventa disponibile per
gli utenti direttamente in Microsoft
365 Copilot.
Gli utenti possono aprire M365
Copilot, selezionare agenti per
esplorare l'archivio agenti, cercare
Agente di apprendimento e scegliere
Aggiungi.
Una volta aggiunto, Agente di
apprendimento diventa disponibile
nell'esperienza Copilot, aiutando gli
utenti a scoprire contenuti formativi,
esperienze guidate e opportunità di
sviluppo delle competenze direttamente
nel flusso di lavoro.